Repository: ansible/awx
Catalog: awx/ui/po/*.po
Languages: ja

source: %sNote:%s Mercurial does not support password authentication for SSH. Do not put the username and key in the URL. If using Bitbucket and SSH, do not supply your Bitbucket username.
ja: %s注:%s Mercurial は SSH のパスワード認証をサポートしません。ユーザー名およびキーを URL に入れないでください。Bitbucket および SSH を使用している場合は、Bitbucket ユーザー名を入力しないでください。

source: %sNote:%s When using SSH protocol for GitHub or Bitbucket, enter an SSH key only, do not enter a username (other than git). Additionally, GitHub and Bitbucket do not support password authentication when using SSH. GIT read only protocol (git://) does not use username or password information.
ja: %s注:%s GitHub または Bitbucket の SSH プロトコルを使用している場合、SSH キーのみを入力し、ユーザー名 (git 以外) を入力しないでください。また、GitHub および Bitbucket は、SSH の使用時のパスワード認証をサポートしません。GIT の読み取り専用プロトコル (git://) はユーザー名またはパスワード情報を使用しません。

source: (Limited to first 10)
ja: (最初の 10 件に制限)

source: (defaults to %s)
ja: (%s にデフォルト設定)

source: (seconds)
ja: (秒)

source: <b>Automation analytics</b>: This data is used to enhance future releases of the Tower Software and to provide Automation Analytics to Tower subscribers.
ja: <b>自動化アナリティクス</b>: このデータを使用して、Tower ソフトウェアの今後のリリースを強化し、Tower をサブスクライブする方に自動化アナリティクスを提供します。

source: <b>I agree to the End User License Agreement</b>
ja: 使用許諾契約書に同意します

source: <b>User analytics</b>: This data is used to enhance future releases of the Tower Software and help streamline customer experience and success.
ja: ユーザーの解析: このデータは、Tower ソフトウェアの今後のリリースを強化し、顧客へのサービスを効率化し、成功に導くサポートをします。

source: <i class="LoginModal-alertIcon fa fa-exclamation-triangle"></i> <div class="LoginModal-alertText" translate=""> You have been logged out. Please sign in. </div>
ja: <i class="LoginModal-alertIcon fa fa-exclamation-triangle"></i> <div class="LoginModal-alertText" translate=""> ログアウトされました。サインインしてください。 </div>

source: <p> Enter inventory variables using either JSON or YAML syntax. Use the radio button to toggle between the two. </p> JSON: <br/> <blockquote> { <br/>"somevar": "somevalue", <br/>"password": "magic" <br/> } </blockquote> YAML: <br/> <blockquote> --- <br/>somevar: somevalue <br/>password: magic <br/> </blockquote> <p> View JSON examples at <a href="http://www.json.org" target="_blank">www.json.org</a> </p> <p> View YAML examples at <a href="http://docs.ansible.com/YAMLSyntax.html" target="_blank"> docs.ansible.com</a> </p>
ja: <p> JSON または YAML 構文のいずれかを使用してインベントリー変数を入力します。ラジオボタンを使用してこれらの間で切り替えを行います。 </p> JSON: <br/> <blockquote> { <br/>"somevar": "somevalue", <br/>"password": "magic" <br/> } </blockquote> YAML: <br/> <blockquote> --- <br/>somevar: somevalue <br/>password: magic <br/> </blockquote> <p> JSON サンプルの表示 <a href="http://www.json.org" target="_blank">www.json.org</a> </p> <p> YAML サンプルの表示 <a href="http://docs.ansible.com/YAMLSyntax.html" target="_blank"> docs.ansible.com</a> </p>

source: <p>Pass extra command line variables to the playbook. This is the -e or --extra-vars command line parameter for ansible-playbook. Provide key/value pairs using either YAML or JSON.</p>JSON:<br /><blockquote>{<br />&quot;somevar&quot;: &quot;somevalue&quot;,<br />&quot;password&quot;: &quot;magic&quot;<br /> }</blockquote>YAML:<br /><blockquote>---<br />somevar: somevalue<br />password: magic<br /></blockquote>
ja: <p>追加のコマンドライン変数を Playbook に渡します。これは、ansible-playbook の -e または --extra-vars コマンドラインパラメーターです。YAML または JSON のいずれかを使用してキーと値のペアを指定します。</p>JSON:<br /><blockquote>{<br />&quot;somevar&quot;: &quot;somevalue&quot;,<br />&quot;password&quot;: &quot;magic&quot;<br /> }</blockquote>YAML:<br /><blockquote>---<br />somevar: somevalue<br />password: magic<br /></blockquote>

source: A NEW WEBHOOK KEY WILL BE GENERATED ON SAVE
ja: 新規 WEBHOOK キーは保存時に生成されます。

source: A refspec to fetch (passed to the Ansible git module). This parameter allows access to references via the branch field not otherwise available.
ja: 取得する refspec (Ansible git モジュールに渡します)。このパラメーターを使用すると、(パラメーターなしでは利用できない) ブランチのフィールド経由で参照にアクセスできるようになります。

source: A schedule name is required.
ja: スケジュール名が必要です。

source: A value is required
ja: 値が必要です

source: A value is required.
ja: 値が必要です。

source: ABOUT
ja: 情報

source: ACTION
ja: アクション

source: ACTIVITY DETAIL
ja: アクティビティーの詳細

source: ACTIVITY STREAM
ja: アクティビティーストリーム

source: ADD
ja: 追加

source: ADD A NEW TEMPLATE
ja: 新規テンプレートの追加

source: ADD A NODE
ja: ノードの追加

source: ADD LINK
ja: リンクの追加

source: ADD SURVEY PROMPT
ja: Survey プロンプトの追加

source: ADDITIONAL INFORMATION
ja: 追加情報

source: ADMINS
ja: 管理者

source: ALL ACTIVITY
ja: すべてのアクティビティー

source: ALL GROUPS
ja: すべてのグループ

source: ANY
ja: 任意

source: API Key
ja: API キー

source: API Service/Integration Key
ja: API サービス/統合キー

source: API Token
ja: API トークン

source: APPLICATION
ja: アプリケーション

source: APPLICATION INFORMATION
ja: アプリケーション情報

source: APPLICATIONS
ja: アプリケーション

source: APPROVAL
ja: 承認

source: APPROVAL TIMED OUT
ja: 承認タイムアウト

source: APPROVE
ja: 承認

source: APPROVED
ja: 承認

source: ASSOCIATED GROUPS
ja: 関連付けられているグループ

source: ASSOCIATED HOSTS
ja: 関連付けられているホスト

source: About
ja: 情報

source: Access
ja: アクセス

source: Access Key
ja: アクセスキー

source: Access Token Expiration
ja: アクセストークンの有効期限

source: Account SID
ja: アカウント SID

source: Account Token
ja: アカウントトークン

source: Action
ja: アクション

source: Actions
ja: アクション

source: Activity
ja: アクティビティー

source: Activity Stream
ja: アクティビティーストリーム

source: Add
ja: 追加

source: Add Container Group
ja: コンテナーグループの追加

source: Add Credential
ja: 認証情報の追加

source: Add Credentials
ja: 認証情報の追加

source: Add Inventories
ja: インベントリーの追加

source: Add Permissions
ja: パーミッションの追加

source: Add Project
ja: プロジェクトの追加

source: Add Survey
ja: Survey の追加

source: Add Team
ja: チームの追加

source: Add User
ja: ユーザーの追加

source: Add Users
ja: ユーザーの追加

source: Add Users to this organization.
ja: ユーザーをこの組織に追加してください。

source: Add a group
ja: グループの追加

source: Add a host
ja: ホストの追加

source: Add a new instance
ja: 新規インスタンスの追加

source: Add a new instance group
ja: 新規インスタンスグループの追加

source: Add a new organization
ja: 新規組織の追加

source: Add a new project
ja: 新規プロジェクトの追加

source: Add a new schedule
ja: 新規スケジュールの追加

source: Add a new template
ja: 新規テンプレートの追加

source: Add a new token
ja: 新規トークンの追加

source: Add a permission
ja: パーミッションの追加

source: Add existing user to organization
ja: 組織への既存ユーザーの追加

source: Add existing user to organization as administrator
ja: 管理者として組織に既存ユーザーを追加する

source: Admin
ja: 管理者

source: Administration
ja: 管理

source: Admins
ja: 管理者

source: After every project update where the SCM revision changes, refresh the inventory from the selected source before executing job tasks. This is intended for static content, like the Ansible inventory .ini file format.
ja: SCM リビジョンが変更されるプロジェクトの毎回の更新後に、選択されたソースのインベントリーを更新してからジョブのタスクを実行します。これは、Ansible インベントリーの .ini ファイル形式のような静的コンテンツが対象であることが意図されています。

source: All
ja: すべて

source: All Activity
ja: すべてのアクティビティー

source: All Jobs
ja: すべてのジョブ

source: Allow branch override
ja: ブランチの上書き許可

source: Allow changing the SCM branch or revision in a job template that uses this project.
ja: このプロジェクトを使用するジョブテンプレートで SCM ブランチまたはリビジョンを変更できるようにします。

source: Always
ja: 常時

source: An SCM update does not appear to be running for project:
ja: SCM 更新がプロジェクトに対して実行されていないようです。

source: Ansible AWX Logo
ja: Ansible AWX ロゴ

source: Ansible Environment
ja: Ansible 環境

source: Ansible Tower Documentation
ja: Ansible Tower ドキュメント

source: Ansible Tower Logo
ja: Ansible Tower ロゴ

source: Answer Type
ja: 回答タイプ

source: Answer Variable Name
ja: 回答の変数名

source: Any
ja: 任意

source: Application
ja: アプリケーション

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Approval
ja: 承認

source: Are you sure you want to cancel this workflow job?
ja: このワークフローのジョブをキャンセルしてよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this job?
ja: このジョブを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this notification template?
ja: この通知テンプレートを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this schedule?
ja: このスケジュールを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this team?
ja: このチームを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this user?
ja: このユーザーを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this workflow node?
ja: このワークフローノードを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this workflow?
ja: このワークフローを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this {{ resourceType }}?
ja: この {{ resourceType }} を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this {{deleteMode}}?
ja: この {{deleteMode}} を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to disassociate the group below from
ja: 以下のグループの関連付けを解除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to disassociate the host below from
ja: 以下のホストの関連付けを解除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to exit the Workflow Creator without saving your changes?
ja: 変更を保存せずにワークフロークリエーターを終了してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to permanently delete the group below from the inventory?
ja: インベントリーから以下のグループを完全に削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to permanently delete the host below from the inventory?
ja: インベントリーからホストを完全に削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove the %s below from %s?
ja: %s から以下の %s を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove the following administrator from this organization?
ja: この組織から以下の管理者を削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to remove the following user from this organization?
ja: この組織から以下のユーザーを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to submit the request to cancel this job?
ja: このジョブをキャンセルする要求を送信してよろしいですか?

source: Arguments
ja: 引数

source: Artifacts
ja: アーティファクト

source: Ask at runtime?
ja: 実行時に確認しますか?

source: Associate an existing Instance
ja: 既存インスタンスの関連付け

source: Associate an existing group
ja: 既存グループの関連付け

source: Associate this host with a new group
ja: 新規グループへのこのホストの関連付け

source: Auditor
ja: 監査者

source: Authentication
ja: 認証

source: Authentication for network device access. This can include SSH keys, usernames, passwords, and authorize information. Network credentials are used when submitting jobs to run playbooks against network devices.
ja: ネットワークデバイスアクセスの認証です。これには、SSH キー、ユーザー名、パスワード、および承認情報が含まれることがあります。ネットワーク認証情報は、ネットワークデバイスに対して Playbook を実行するためのジョブの送信時に使用されます。

source: Authentication for remote machine access. This can include SSH keys, usernames, passwords, and sudo information. Machine credentials are used when submitting jobs to run playbooks against remote hosts.
ja: リモートマシンアクセスの認証です。これには、SSH キー、ユーザー名、パスワード、および sudo 情報が含まれることがあります。マシン認証情報は、リモートホストに対して Playbook を実行するためのジョブの送信時に使用されます。

source: Authorization Code Expiration
ja: 認証コードの有効期限

source: Authorize
ja: 承認

source: Authorize Password
ja: パスワードの承認

source: Availability Zone:
ja: アベイラビリティーゾーン

source: BROWSE
ja: 参照

source: Back to Top
ja: トップに戻る

source: Base path used for locating playbooks. Directories found inside this path will be listed in the playbook directory drop-down. Together the base path and selected playbook directory provide the full path used to locate playbooks.
ja: Playbook を見つけるために使用されるベースパスです。このパス内にあるディレクトリーは Playbook ディレクトリーのドロップダウンに一覧表示されます。ベースパスと選択された Playbook ディレクトリーは、Playbook を見つけるために使用される完全なパスを提供します。

source: Basic Auth Password
ja: Basic 認証パスワード

source: Become Privilege Escalation
ja: Become (権限昇格)

source: Branch
ja: ブランチ

source: Branch to checkout. In addition to branches, you can input tags, commit hashes, and arbitrary refs. Some commit hashes and refs may not be availble unless you also provide a custom refspec.
ja: チェックアウトするブランチです。ブランチ以外に、タグ、コミットハッシュ値、任意の参照 (refs) を入力できます。カスタムの refspec も指定しない限り、コミットハッシュ値や参照で利用できないものもあります。

source: Branch to use in job run. Project default used if blank.
ja: ジョブ実行で使用するブランチ。空白の場合はプロジェクトのデフォルト値が使用されます。

source: Browse
ja: 参照

source: By default, Tower collects and transmits analytics data on Tower usage to Red Hat. There are two categories of data collected by Tower. For more information, see <a target="_blank" href="http://docs.ansible.com/ansible-tower/latest/html/installandreference/user-data.html#index-0">this Tower documentation page</a>. Uncheck the following boxes to disable this feature.
ja: デフォルトでは、Tower は Tower の使用状況に関する解析データを収集して、Red Hat に送信します。Tower が収集するデータにはカテゴリーが 2 種類あります。詳細情報は、 <a target="_blank" href="http://docs.ansible.com/ansible-tower/latest/html/installandreference/user-data.html#index-0">この Tower ドキュメントページ</a> を参照してください。この機能を無効にするには、以下のボックスのチェックを解除します。

source: CANCEL
ja: 取り消し

source: CAUTION: Setting both numerical variables to "0" will delete all facts.
ja: 注意: どちらの数値変数も「0」に設定すると、すべてのファクトが削除されます。

source: CHANGES
ja: 変更

source: CHECK
ja: チェック

source: CHOOSE A FILE
ja: ファイルの選択

source: CLEAR ALL
ja: すべてをクリア

source: CLIENT ID
ja: クライアント ID

source: CLIENT SECRET
ja: クライアントシークレット

source: CLOSE
ja: 閉じる

source: COMPLETED JOBS
ja: 完了したジョブ

source: CONFIRM
ja: 確認

source: COPY
ja: コピー

source: COULD NOT CREATE TOKEN
ja: トークンを作成できませんでした。

source: CREATE %s
ja: %s の作成

source: CREATE APPLICATION
ja: アプリケーションの作成

source: CREATE CONTAINER GROUP
ja: コンテナーグループの作成

source: CREATE CREDENTIAL
ja: 認証情報の作成

source: CREATE GROUP
ja: グループの作成

source: CREATE HOST
ja: ホストの作成

source: CREATE INSTANCE GROUP
ja: インスタンスグループの作成

source: CREATE INVENTORY SOURCE
ja: インベントリーソースの作成

source: CREATE SCHEDULE
ja: スケジュールの作成

source: CREATE SCHEDULED JOB
ja: スケジュール済みジョブの作成

source: CREATE SOURCE
ja: ソースの作成

source: CREATE TOKEN
ja: トークンの作成

source: CREATED
ja: 作成済み

source: CREDENTIAL
ja: 認証情報

source: CREDENTIAL TYPE
ja: 認証情報タイプ

source: CREDENTIAL TYPE:
ja: 認証情報タイプ:

source: CREDENTIAL TYPES
ja: 認証情報タイプ

source: CREDENTIALS
ja: 認証情報

source: CREDENTIALS PERMISSIONS
ja: 認証情報のパーミッション

source: Cache Timeout
ja: キャッシュタイムアウト

source: Cache Timeout%s (seconds)%s
ja: キャッシュタイムアウト%s (秒)%s

source: Call to %s failed. DELETE returned status:
ja: %s の呼び出しに失敗しました。DELETE で返されたステータス:

source: Call to %s failed. POST returned status:
ja: %s の呼び出しに失敗しました。POST で返されたステータス:

source: Call to %s failed. Return status: %d
ja: %s の呼び出しが失敗しました。返されたステータス: %d

source: Call to {{ path }} failed. {{ action }} returned status: {{ status }}.
ja: {{ path }} の呼び出しに失敗しました。{{ action }} で返されたステータス: {{ status }}

source: Cancel
ja: 取り消し

source: Cancel Job
ja: ジョブの取り消し

source: Cancel Not Allowed
ja: 取り消しは許可されていません

source: Cancel Workflow
ja: ワークフローの取り消し

source: Cancel job
ja: ジョブの取り消し

source: Cancel license lookup
ja: ライセンス検索の取り消し

source: Cancel sync process
ja: 同期プロセスの取り消し

source: Cancel the SCM update
ja: SCM 更新の取り消し

source: Cancel the {{resourceType}}
ja: {{resourceType}} の取り消し

source: Cancel unsaved changes
ja: 変更が保存されていません

source: Canceled. Click for details
ja: 取り消されました。クリックして詳細を確認してください。

source: Cannot find job.
ja: ジョブが見つかりません。

source: Cannot search running job
ja: 実行中のジョブを検索することはできません

source: Capacity
ja: 容量

source: Capacity (Ascending)
ja: 容量 (昇順)

source: Capacity (Descending)
ja: 容量 (降順)

source: Change %s when deploying {{BRAND_NAME}} to change this location.
ja: この場所を変更するには {{BRAND_NAME}} のデプロイ時に %s を変更します。

source: Changes
ja: 変更

source: Channel
ja: チャネル

source: Check
ja: チェック

source: Choose a %s
ja: %s の選択

source: Choose a Webhook Service
ja: Webhook サービスの選択

source: Choose a job type
ja: ジョブタイプを選択してください

source: Choose a playbook
ja: Playbook の選択

source: Choose a verbosity
ja: 詳細レベルの選択

source: Choose an SCM Type
ja: SCM タイプの選択

source: Choose an answer type
ja: 回答タイプの選択

source: Choose an answer type or format you want as the prompt for the user. Refer to the Ansible Tower Documentation for more additional information about each option.
ja: ユーザーのプロンプトが表示される際に、必要な回答タイプを選択します。それぞれのオプションの詳細については、Ansible Tower ドキュメントを参照してください。

source: Choose an email option
ja: メールオプションの選択

source: Choose an inventory file
ja: インベントリーファイルの選択

source: Choose file
ja: ファイルの選択

source: Choose your license file, agree to the End User License Agreement, and click submit.
ja: ライセンスファイルを選択し、使用許諾契約書に同意した後に「送信」をクリックします。

source: Clean
ja: クリーニング

source: Clear
ja: 消去

source: Click for details
ja: クリックして詳細を確認してください。

source: Click for help
ja: クリックしてヘルプを確認してください

source: Click here to open the workflow visualizer
ja: こちらをクリックしてワークフロービジュアライザーを開きます

source: Click here to open the workflow visualizer.
ja: こちらをクリックしてワークフロービジュアライザーを開きます。

source: Click on a row to select it, and click Finished when done. Click the %s button to create a new inventory.
ja: 行をクリックしてこれを選択し、終了したら「終了」をクリックします。%s ボタンをクリックして新規インベントリーを作成します。

source: Click on a row to select it, and click Finished when done. Click the %s button to create a new team.
ja: 行をクリックしてこれを選択し、終了したら「終了」をクリックします。%s ボタンをクリックして新規チームを作成します。

source: Click on a row to select it, and click Finished when done. Use the %s button to create a new job template.
ja: 行をクリックしてこれを選択し、終了したら「終了」をクリックします。%s ボタンをクリックして新規ジョブテンプレートを作成します。

source: Click on the regions field to see a list of regions for your cloud provider. You can select multiple regions, or choose
ja: リージョンフィールドをクリックして、クラウドプロバイダーの一覧を表示します。複数のリージョンを選択したり、以下を選択したりできます。

source: Click the
ja: 次をクリックしてください:

source: Click to edit link
ja: クリックしてリンクを編集します

source: Click to edit schedule.
ja: クリックしてスケジュールを編集します。

source: Click to view link
ja: クリックしてリンクを表示します

source: Client ID
ja: クライアント ID

source: Client Identifier
ja: クライアント識別子

source: Client Secret
ja: クライアントシークレット

source: Close
ja: 閉じる

source: Close Approvals
ja: 承認の終了

source: Close host event modal
ja: ホストイベントモーダルの終了

source: Close variables modal
ja: 変数モーダルの終了

source: Cloud source not configured.
ja: クラウドリソースは設定されていません。

source: Cloud source not configured. Click
ja: クラウドソースは設定されていません。以下をクリックします。

source: Collapse Output
ja: 出力の折りたたみ

source: Compact
ja: 簡略表示

source: Completed Jobs
ja: 完了したジョブ

source: Configure Notifications
ja: 通知の設定

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認

source: Confirm Reset
ja: リセットの確認

source: Confirm factory reset
ja: 出荷時の設定へのリセットの確認

source: Confirm the removal of the
ja: 以下の削除を確認:

source: Contact your System Administrator to grant you the appropriate permissions to add and edit Users and Teams.
ja: ユーザーおびチームを追加し、編集するためのパーミッションについては、システム管理者にお問い合わせください。

source: Container Group
ja: コンテナーグループ

source: Container Groups Help
ja: コンテナーグループのヘルプ

source: Continue workflow job?
ja: ワークフロージョブを続行しますか?

source: Control the level of output ansible will produce as the playbook executes.
ja: Playbook の実行時に Ansible が生成する出力のレベルを制御します。

source: Control the level of output ansible will produce for inventory source update jobs.
ja: インベントリーソースの更新ジョブ用に Ansible が生成する出力のレベルを制御します。

source: Convergence
ja: 収束 (コンバージェンス)

source: Copied to clipboard.
ja: クリップボードにコピーしました。

source: Copy
ja: コピー

source: Copy Inventory
ja: インベントリーのコピー

source: Copy credential
ja: 認証情報のコピー

source: Copy full revision to clipboard.
ja: 完全なリビジョンをクリップボードにコピーします。

source: Copy inventory script
ja: インベントリースクリプトのコピー

source: Copy notification
ja: 通知のコピー

source: Copy project
ja: プロジェクトのコピー

source: Copy template
ja: テンプレートのコピー

source: Copy {{resourceType}}
ja: {{resourceType}} のコピー

source: Copyright &copy; 2019 Red Hat, Inc. <br> Visit <a href="http://www.ansible.com/" target="_blank">Ansible.com</a> for more information.<br>
ja: Copyright &copy; 2019 Red Hat, Inc. <br> 詳細は、 <a href="http://www.ansible.com/" target="_blank">Ansible.com</a> をご覧ください。<br>

source: Copyright © 2019 Red Hat, Inc.
ja: 著作権©2019 Red Hat、Inc.

source: Could not cancel workflow. Returned status:
ja: ワークフローを取り消すことができませんでした。返されたステータス:

source: Could not delete job. Returned status:
ja: ジョブを削除できませんでした。返されたステータス:

source: Create New
ja: 新規作成

source: Create a new Application
ja: 新規アプリケーションの作成

source: Create a new Instance Group
ja: 新規インスタンスグループの作成

source: Create a new Smart Inventory from search results.<br /><br />Note: changing the organization of the Smart Inventory could change the hosts included in the Smart Inventory.
ja: 検索結果から新規のスマートインベントリーを作成します。<br /><br />注: スマートインベントリーの組織を変更することで、スマートインベントリーに含まれるホストが変更される可能性があります。

source: Create a new credential
ja: 新規認証情報の作成

source: Create a new credential type
ja: 新規認証情報タイプの作成

source: Create a new custom inventory
ja: 新規カスタムインベントリーの作成

source: Create a new group
ja: 新規グループの作成

source: Create a new host
ja: 新規ホストの作成

source: Create a new inventory
ja: 新規インベントリーの作成

source: Create a new notification template
ja: 新規通知テンプレートの作成

source: Create a new organization
ja: 新規組織の作成

source: Create a new project
ja: 新規プロジェクトの作成

source: Create a new source
ja: 新規ソースの作成

source: Create a new team
ja: 新規チームの作成

source: Create a new template
ja: 新規テンプレートの作成

source: Create a new user
ja: 新規ユーザーの作成

source: Created (Ascending)
ja: 作成日 (昇順)

source: Created (Descending)
ja: 作成日 (降順)

source: Credential
ja: 認証情報

source: Credential Type
ja: 認証情報タイプ

source: Credential Types
ja: 認証情報タイプ

source: Credential to authenticate with Kubernetes or OpenShift. Must be of type "Kubernetes/OpenShift API Bearer Token”.
ja: Kubernetes または OpenShift での認証に使用する認証情報。"Kubernetes/OpenShift API ベアラートークン” のタイプでなければなりません。

source: Credentials
ja: 認証情報

source: Credentials that require passwords on launch are not permitted for template schedules and workflow nodes. The following credentials must be removed or replaced to proceed:
ja: 起動時にパスワードを必要とする認証情報はテンプレートスケジュールおよびワークフローノードでは許可されません。以下の認証情報を削除するか、または置換して次に進んでください。

source: Critical
ja: 重大

source: Critical Risk
ja: 重大リスク

source: Current Image:
ja: 現在のイメージ:

source: Currently following output as it arrives. Click to unfollow
ja: 現在、受信時の出力をフォローしています。クリックしてフォローを解除します

source: Custom Inventory Script
ja: カスタムインベントリースクリプト

source: Custom Logo
ja: カスタムロゴ

source: Custom Script
ja: カスタムスクリプト

source: Customize Pod Spec
ja: Pod 仕様のカスタマイズ

source: Customize messages…
ja: メッセージのカスタマイズ…

source: DASHBOARD
ja: ダッシュボード

source: DELETE
ja: 削除

source: DELETE SURVEY
ja: Survey の削除

source: DELETED
ja: 削除済み

source: DENIED
ja: 拒否

source: DENY
ja: 拒否

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: DETAILS
ja: 詳細

source: DISASSOCIATE
ja: 関連付けの解除

source: DYNAMIC HOSTS
ja: 動的ホスト

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Date format
ja: 日付書式

source: Days of data to keep
ja: データの保持日数

source: Default
ja: デフォルト

source: Default Answer
ja: デフォルトの応答

source: Define system-level features and functions
ja: システムレベルの機能および関数の定義

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Group
ja: グループの削除

source: Delete Host
ja: ホストの削除

source: Delete Job
ja: ジョブの削除

source: Delete Organization
ja: 組織の削除

source: Delete Question
ja: 質問の削除

source: Delete Source
ja: ソースの削除

source: Delete credential
ja: 認証情報の削除

source: Delete credential type
ja: 認証情報タイプの削除

source: Delete group
ja: グループの削除

source: Delete host
ja: ホストの削除

source: Delete inventory
ja: インベントリーの削除

source: Delete inventory script
ja: インベントリースクリプトの削除

source: Delete job
ja: ジョブの削除

source: Delete notification
ja: 通知の削除

source: Delete on Update
ja: 更新時のデプロイ

source: Delete or promote the group's children?
ja: グループの子を削除またはプロモートしますか?

source: Delete question
ja: 質問の削除

source: Delete schedule
ja: スケジュールの削除

source: Delete source
ja: ソースの削除

source: Delete team
ja: チームの削除

source: Delete template
ja: テンプレートの削除

source: Delete the local repository in its entirety prior to performing an update.
ja: 更新の実行前にローカルリポジトリーを完全に削除します。

source: Delete the project
ja: プロジェクトの削除

source: Delete the schedule
ja: スケジュールの削除

source: Delete the {{resourceType}}
ja: {{resourceType}} の削除

source: Delete user
ja: ユーザーの削除

source: Delete {{ group }} and {{ host }}
ja: {{ group }} および {{ host }} の削除

source: Deleting this {{ resourceType }} will make the following resources unavailable.
ja: この {{ resourceType }} を削除すると、以下のリソースが利用できなくなります。

source: Depending on the size of the repository this may significantly increase the amount of time required to complete an update.
ja: リポジトリーのサイズにより、更新の完了までに必要な時間が大幅に長くなる可能性があります。

source: Describe Instances documentation
ja: インスタンスの概要ドキュメント

source: Description
ja: 説明

source: Destination Channels
ja: 送信先チャネル

source: Destination Channels or Users
ja: 送信先チャネルまたはユーザー

source: Destination SMS Number
ja: 送信先 SMS 番号

source: Details
ja: 詳細

source: Disable SSL Verification
ja: SSL 検証の無効化

source: Disable Survey
ja: Survey の無効化
